Repository: Anthroposoft/nextgisweb_i18n
Catalog: nextgisweb/render/*.po
Languages: zh_cn

source: Tile cache
zh_cn: 切片缓存

source: Invalid origin
zh_cn: 无效原点

source: Origin validation is enabled for rendering requests, but the given origin doesn't match with the CORS origins list.
zh_cn: 对呈现请求启用了源验证，但指定的源与有效CORS源列表不匹配。

source: Required parameter '{}' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数'{}'。

source: Placeholders {x}, {y} and {z} must be filled with values.
zh_cn: 占位符{x}、{y}和{z}必须填充数值。

source: It seems you are trying to open an URL template directly in a browser. To test it try adding some values for 'x', 'y' and 'z' parameters.
zh_cn: 看起来您正在尝试直接在浏览器中打开URL模板链接。 测试它，请尝试为'x'，'y'和'z'添加一些参数值。

source: The value of '{}' parameter must be a non-negative integer.
zh_cn: 参数'{}'的值必须是非负整数。

source: External access
zh_cn: 外部访问

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Allow using tiles in non-tile requests
zh_cn: 允许使用瓦片用于非瓦片请求

source: Max zoom level
zh_cn: 最大缩放级别

source: TTL, sec.
zh_cn: TTL,秒

source: Track changes
zh_cn: 轨迹更改

source: Seed zoom level
zh_cn: 种子缩放级别

source: Flush
zh_cn: 清除

source: TMS (Tile Map Service)
zh_cn: TMS（瓦片地图服务）

source: TMS (Tile Map Service) is a specification for tiled web maps. Tiled web map is a map displayed in a browser by seamlessly joining dozens of individually requested image.
zh_cn: TMS(瓦片地图服务)是图块区域网地图的一种规范。图块区域网地图是通过无缝连接数十个单独加入的图像（图块）而在浏览器上显示出来的地图。

source: Read more
zh_cn: 详情
